在这一切之中，特朗普正忙于向他的国家增加新的国家
旅行禁令我也认为特朗普也可以对一个国家实施旅行禁令
如果可以的话，应该首先要求他在地图上找到该国家/地区
在没有帮助的情况下，哪些国家将被添加到禁令中，所以我们决定
有一点乐趣，我们出去了行业，我们问人们他们
想到特朗普对所有没有胡须的外国人的新禁令，他没有
问了一下，但是会阻止人们加重它的负担吗，让我们来了解一下
今晚的碱液外国胡子胡子版见证了你的新闻吗
支持新胡须Ben绝对是的，我认为保持良好状态
美国安全您如何看待新胡须本，您知道可能是什么
保证美国安全的任何事情都是一个好主意
永远不要太安全您对胡须禁令的感觉如何我个人讨厌我
是的，留着胡须爱我，所以要让它们大声说话，那么我们就必须
整天用球面看着我，它们看起来像取决于
胡子实际上是更长的胡子，是较短的啤酒，没有很好地裁剪出什么房间
不，您是否支持报价山羊胡子豁免，否则有山羊胡子的人会
被允许穿越美国边境，是的，如果他们这样做的话，那是很酷的
是的，是有山羊胡子的人，危险性比某些人低
留着胡须，你是否感到正确，如你所知，今天特朗普总统宣布了
禁止留胡子的外国旅行者，您是否认为这是一个很好的举动，
我认为特朗普总统正在尽其所能来确保美国的安全
让我们安全，所以我知道不是他不会同意所有人，有些人会
你会的，但归根结底，什么是让所有人
安全，所以您该怎么做，您必须从某个地方开始
有时候不是从胡须开始我想你知道你看到那些人
有时候他们有很多胡须，你真的不知道会是什么
在那儿，您可能会遵循特朗普总统的要求
如果您看到一个留着胡须的外国人试图进入，请致电9-1。
美国是边界，我希望我永远不会在那种情况下，所以我
我会支持他的，也许我会请我丈夫做的，我不会
我只是不想让自己陷入那种境地，但是你的丈夫会打电话给我
留着胡子的九对一一对外国人是的，不用担心每天都会发生什么事
嗨，我是吉米·金梅尔
假期买我的新书，我写和画的严重的鹅
这是我最赚钱的钱，用于全国各地的儿童医院
所以你知道该怎么办